Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/applications/nsplugin.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Toyohiro Asukai,Shinichi Tsunoda
ko: Park Shinjo,Sae-geun Kim,KIM KyungHeon

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: toyohiro@ksmplus.com,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: kde@peremen.name,,

source: Start Plugin
ja: プラグインを起動
ko: 플러그인 시작
zh_tw: 啟動外掛程式

source: &File
ja: ファイル(&F)
ko: 파일(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

source: Netscape Plugin
ja: Netscape プラグイン
ko: 넷스케이프 플러그인
zh_tw: Netscape 外掛程式

source: &Save As...
ja: 名前を付けて保存(&S)...
ko: 다른 이름으로 저장(&S)...
zh_tw: 另存為(&S)...

source: Loading Netscape plugin for %1
ja: %1 用の Netscape プラグインを読み込み中
ko: %1을(를) 위한 넷스케이프 플러그인을 불러옵니다
zh_tw: 正在載入 Netscape 的 %1 外掛程式

source: Unable to load Netscape plugin for %1
ja: Netscape プラグイン <resource>%1</resource> を読み込めません
ko: %1을(를) 위한 넷스케이프 플러그인을 불러올 수 없습니다
zh_tw: 無法載入 Netscape 外掛程式 %1

# Name of the netscape-plugin which generated this mimetype
source: Netscape plugin %1
ja: Netscape プラグイン %1
ko: 넷스케이프 플러그인 %1
zh_tw: Netscape 外掛程式 %1

source: Unnamed plugin
ja: 名前のないプラグイン
ko: 이름 없는 플러그인
zh_tw: 沒有

source: Netscape plugin viewer
ja: Netscape プラグインビューア
ko: 넷스케이프 플러그인 뷰어
zh_tw: Netscape 外掛程式檢視器

source: Show progress output for GUI
ja: GUI で進行状況を表示
ko: GUI 진행 상황 표시
zh_tw: 顯示圖形介面進度的輸出

source: Submitting data to %1
ja: %1 にデータを送信中
ko: 데이터를 %1(으)로 보내는 중
zh_tw: 傳送資料至 %1

source: Requesting %1
ja: %1 を要求中
ko: %1 요청 중
zh_tw: 對 %1 發出請求中

source: nspluginviewer
zh_tw: Netscape 外掛程式檢視器
